제작 Estoque - blog.naver.com/incusx
곧 출발할테니 준비하세요. 준비되면 바로 갑니다.
닉 달튼 - 일명 제이크 험프리 주니어
안녕하세요 탑기어 인터넷팬 여러분
비하인드 영상에 오신걸 환영합니다.
닉 달튼 - 일명 제이크 험프리 주니어
오늘은 아주 특별한 날인데요,
바로 루이스 해밀턴이 다시 던스폴트를 찾았습니다.
하지만 이번에는 노면이 젖지도 않았고,
기름도 없는 아주 맑은 날씨입니다.
랩보드의 위쪽에 위치하는게 가능할 것 같습니다.
정말 그런지 보자구요.
아닐수도 있구요.
아 진짜 아까워요!
뭔 일이에요?
(????)
출력이 너무 세서 그래요
맞아요, 출력이 너무쎄요.
그녀는 괴물이에요. 괴물.
몇바퀴 도셨는데 기분이 어떠세요?
괜찮았어요
차도 마음에 들구요.
음, 그렇군요
지난번에 비하면요?
오래 전일이라 기억은 하시려나
엄청 차이나죠.
저번에는 노면이 얼마나 미끄러웠는지 모르실거에요.
그렇군요.
그래서 제레미가 타임을 적을때 젖음과 기름을 적었었죠.
그때 누군가가 마지막 코너에 고장난 기어박스를 버려서
기름이 흘렀다고 제레미가 그랬는데
그래서 트랙에 기름이있다고.
네, 그래서 트랙에 기름 있었죠.
그날은 정말 믿을 수 없을정도로 미끄러웠어요.
그래서 마지막 코너에서 반대로 꺾으면서 휠스핀까지 했죠.
기어 변속 잘 되네요.
자기야, 달려!
피스!
트랙에서 어땠나요?
강렬했어요.
정말 강렬했죠.
재밌었어요.
그래요?
차가 저번에 몰았을때 보다 약간빠른거 같아요.
그래서 해볼만했어요.
네 도움이 됐겠내요.
오늘 영국 날씨도 좋았구요
약간 쌀쌀하죠.
네, 엔진한테는 좋죠
맞아요.
한 5마력정도 더 느껴지는것 같았어요.
그렇군요
꽤 좋았어요.
어느정도 순위에 오를것 같나요?
지금 베텔이 1등하고 있잖아요.
음...70% 정도 예전보다는
느릴 수도 있겠다는 생각을 떨쳐내기가 힘드네요.
그런가요.
저번에는 제가 젖은 노면에서 꽤 빨랐지만
오늘은 접지력이 더 좋으니 좀 다를수도 있겠내요.
좋아요.
곧 알게 되겠죠.
네, 곧 알게 되겠죠.
나중에 알게 될거에요.
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx